---
aliases:
- 国家公務員の給与の改定及び臨時特例に関する法律の施行に伴う自衛官等の平均給与額計算の特例を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 424M60002000006
id: JPLAW:424M60002000006
law_id: 424M60002000006
law_no: 平成二十四年防衛省令第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/424M60002000006
promulgation_date: '20120328'
tags:
- 国家公務員の給与の改定及び臨時特例に関する法律の施行に伴う自衛官等の平均給与額計算の特例を定める省令
tier: 1
title: 国家公務員の給与の改定及び臨時特例に関する法律の施行に伴う自衛官等の平均給与額計算の特例を定める省令
---

# 国家公務員の給与の改定及び臨時特例に関する法律の施行に伴う自衛官等の平均給与額計算の特例を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二六年一二月二六日防衛省令第一四号.md|平成二六年一二月二六日防衛省令第一四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
